Dünya Düello Karnavalı sonunda başladı!
Dünyanın dört bir yanından gelen düellocular,
Heartland Şehri'nde şampiyon olmak için savaşmaya geldi!
Ben kazanacağım!
İşte başlıyorum! Kattobing!
Sen de kimsin?
Bu top seni seçti.
Hadi düello yapalım!
O top da neyin nesi?
O benim arkadaşım.
Bu topu on binlerce kez çevirerek
destem için stratejiler geliştirdim.
Kartlarını topunun üzerine mi koydu?
Heart Piece'ini ortaya koy
ve benimle savaş!
Bana uyar! Kabul ediyorum!
Ben Yuma Tsukumo! Sen kimsin?
Kakeru Kunitachi!
Kakeru Kunitachi?
Onu tanıyor musun?
Bu ismi daha önce duymuştum.
Başlıyor mu?
Başlama vuruşu zamanı!
Tamam! Kattobing!
Düello Diski hazır!
D-Gazer hazır!
AR Görüş Bağlantısı tamamlandı.
Düello!
Ben başlıyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Bir canlıyı savunma pozisyonunda yerleştirip
sıramı bitiriyorum!
Gogogo Golem'i yerleştirdin.
Heyecana kapılıp geleceği düşünmeden
saldırı pozisyonunda canlı çağıracağını sanmıştım.
Biraz olgunlaşmışsın.
Kes sesini! Konuşmayı bırak ve izle!
Kiminle tartıştığını bilmiyorum,
ama futbol destemin gücünü gördükten sonra sessiz kalacaksın.
İşte başlıyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Saha Büyüsü Rüyalar Stadyumu'nu aktif ediyorum!
Bu da ne?
Neler oluyor?
Aniden kocaman bir futbol stadyumundayız!
Özetlemek gerekirse, bu "Hayaller Stadyumu" Saha Büyüsü'nün etkisi mi?
Vay canına!
Hepsi bu kadar değil.
"Hayaller Stadyumu", kapalı savunma pozisyonundaki canavarları açık savunma pozisyonuna çevirir!
Ne?
O zaman elimden "Kanat Kaptan"ı çağırıyorum!
1100 ATK?
Bu saldırısı "Gogogo Golem"e işlemez!
"Kusursuz Pas" büyü kartını aktive ediyorum!
Al bunu, Kanat Kaptan!
Eğer Kanat Kaptan bu turda DEF'i daha yüksek bir canavarla savaşırsa, ATK'sı ikiye katlanır!
Hadi ikiye, hatta üçe katla şu ATK'yı!
"Gogogo Golem"in etkisi sayesinde, bir kez savaşta yok edilemez!
Yeterli değil.
"Kusursuz Pas", savaştaki canavarının etkilerini geçersiz kılar!
Ne?
Hadi, Kanat Kaptan! Ultra Mermi Atışı!
Neden?
Eğer savunma pozisyonundayken canavarımı yok edersen, LP'me zarar veremezsin!
Eğer Kanat Kaptan'ın ATK'sı senin DEF'inden yüksekse, etkisi aradaki farkı hasar olarak verir!
Kahretsin! Bu adam çok zorlu!
Uzattım elimi
Yarınlara vuran o ışığa
Ayaklarımın altına yayılan
dünyayı hayal ettim
Rüyaların ve umudun
nerede olduğunu bilmiyorum
Ne kadar ararsam aratayım,
bulamıyorum
Belki de gerçekle yalanın
arasına düşmüştür
Hikayemiz daha yeni başlıyor
Yarına giden yol
çökecek gibi görünüyor
Ama yine de gidelim
cesaretimiz kırılmadan
Yaklaştıkça,
daha da uzaklaşıyor
Gerçeği ele geçirmek için
Görünmeyen gelecekte
umudu arayacağız
Kalplerimiz herkesten
daha güçlü
Onu içimizde taşıyıp
gideceğiz
Kazanacak güce sahip olmak için
zayıflıkla savaş
Onu bulmak için
Paha biçilmez dostlarımla birlikte
Ayaklarımın altına yayılan dünyada
yarını gördüm
Bir kart yerleştirip
turumu bitiriyorum!
Elinden geleni yap, Yuma!
Düello daha yeni başlıyor!
Savaş!
\hWDC Başlangıç! Alevli Forvet, Kakeru Kunitachi\h
Numara 27
Savaş şimdi başlıyor!
Yuma, cattabing!
Haklılar. Tamam, başlıyorum!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gagaga Büyücüsü'nü çağırıyorum!
Hadi, Gagaga Büyücüsü!
Kanat Kaptanı!
Harika! Gagaga Büyücüsü'nün ATK'sı 1500!
Kanat Kaptanı'nın ATK'sı normale döndü, yani...
Başardı!
Gol!
Başardın, Yuma!
Gol sayılmaz.
Sayılmaz mı?
Neden?
Bir tuzak kartı.
Tuzak mı?
Evet. Ofsayt Tuzağı'nı aktifleştirdim.
Ofsayt mı?
Sahamdaki bir canavar yok edildiğinde, yok edilme ve hasar iptal edilir ve tur sona erer.
Tur sona mı eriyor?
Olamaz!
Gözlem #15: Futbol çok derin bir oyun.
Şimdi hayranlık duyma zamanı değil!
Artık ciddileşme vakti geldi.
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Gol Kralı'nı çağırıyorum!
Bir seviye 5 canavarı hiçbir canavar feda etmeden mi çağırdı?
Bunu yapamazsın!
Rüya Stadyumu Saha Büyüsü aktifken, Gol Kralı'nı feda etmeden çağırabilirim!
Benimle dalga geçiyor olmalısın!
Hadi, Gol Kralı!
Gagaga Büyücüsü'ne saldır!
Kalen boş! Hadi, Kanat Kaptanı!
Doğrudan saldır!
Yuma!
Bakamıyorum!
Henüz bitmedi.
Göz Teması adlı büyü kartını aktive ediyorum!
Etkisi sayesinde Offside Trap kartını mezardan elime geri alıyorum!
Bir kart koyup turumu bitiriyorum.
Ne yapmalıyım?
Eğer Offside Trap'i tekrar kullanırsa, saldırımı engelleyip turumu bitirecek!
Neden uyuyorsun?
Uyumuyorum.
Futbolun ne olduğunu hatırlamaya çalışıyorum.
Sana hiç güvenemem! Ne yapmalıyım?
Düşünmek faydasız.
Futbol destemin hiçbir zayıflığı yok.
Kazanmanın hiçbir yolu yok!
Hey, bak!
Bu gerçek mi? Büyük hayranınım!
Futbol takımında forvet pozisyonunda oynayan Kaz ve Hide kardeşler!
Neden buradalar?
Şimdi kim olduğunu anladım!
O, Kakeru Kunitachi!
Özetle, o Kaz ve Hide'nin küçük kardeşi!
Dünya çapında ünlü, mükemmel takım oyunu sergileyen koç Shigeru Kunitachi'nin üçüncü oğlu!
Gerçekten mi? O ünlü futbol ailesinin en küçük üyesisin?
Ne olmuş yani? Babamla ya da kardeşlerimle bir bağım yok!
Takım oyunu da neymiş?
Başkalarının beni tutmasından bıktım!
İşte bu yüzden düelloyu seçtim.
Düello bire bir bir mücadeledir!
Sahadayken sadece kendime güvenebilirim!
İzle şimdi!
Kendi gücümle düello şampiyonu olacağım!
Yanılıyorsun, Kakeru!
Düello da bir takım oyunudur!
Takım oyunu mu?
Şu an yalnız değilsin.
Takım arkadaşlarınla birlikte savaşıyorsun!
Takım arkadaşları mı?
Evet. Wing Captain ve Top Scorer.
O canavarlar senin takım arkadaşların!
Düello ederken her zaman canavarlarıma güvenirim.
Benim canavarlarım
ve ben tek takımız!
Takım mı?
Hadi, Yuma. Sıra bizde.
Yani futbolu şimdi hatırladın mı?
Evet. Ve sayende
iyi bir fikir buldum.
Hadi kazanalım!
Kaybedecek lüksümüz yok.
Tabii ki! İşte başlıyorum!
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Ben—
Zubaba Buster'ı çağırıyorum!
Onu çağıracağım!
Sonra, Monster Reborn büyü kartını kullanarak
Gogogo Golem'i Özel Çağırıyorum!
Gogogo Golem mi?
Bu takım oyunu, Yuma. Bana güven.
Tamam!
Monster Reborn
büyü kartını aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Gogogo Golem'i
savunma pozisyonunda Özel Çağırıyorum!
Hangi canavarı çağırırsan çağır,
Ofsayt Tuzağımı geçemezsin!
Eğer tekrar aktif ederse...
Çapraz Saldırı'yı kullan, Yuma.
Elindeki Çapraz Saldırı büyü kartını aktif et.
Anladım!
Çapraz Saldırı büyü kartını
aktif ediyorum!
Sahnedeki iki canavarın ATK'sı aynı olduğunda,
rakip oyuncuya direkt saldırabilirim!
Bana gol attı.
Başardı!
Bu onun ilk golü!
Yuma Takımı, Kakeru'nun
LP'sini düşürdü!
Kahretsin!
Ofsayt Tuzağı'nın direkt saldırılarda
çalışmadığını anladı!
Daha bitmedi.
Zubaba Buster sana hasar verdiğinde,
en düşük ATK'li canavarın yok edilir!
Zubaba Buster bu efekti kullanınca 800 ATK kaybeder,
ama canavarını yok etmeye değer.
Bunu da kullanabilirim!
Anında Büyü Kartı
Extra Blast'ı aktif ediyorum!
Bir efekt canavarını yok ettiğinde,
500 hasar alırsın!
Berabere!
Yetişti!
Başardın, Yuma!
Gördün mü? İşte takım oyunu budur!
Bir kart yerleştirip
sıramı bitiriyorum!
Fazla kendine güvenme, Yuma Tsukumo!
Kanat Kaptan sadece 1100 ATK'sı olan
basit bir canavar.
O işe yaramaz kartın yok olması
umurumda bile değil!
Hâlâ böyle mi konuşuyorsun?
Canavarlarına güvenmelisin,
çünkü onlar senin takım arkadaşların!
İşe yaramazlar benim takım arkadaşım değil!
Buraya!
At pası!
Ne yapıyorsun? İşe yaramazsın!
Acele et de
topu bana ver!
Of ya...
Kendim halledeceğim!
Buraya!
Kakeru, topu bana at!
Sana güvenmiyorum!
Kendim halledeceğim!
Bu Kaz ve Hide'nin küçük kardeşi mi?
Ağabeylerinden çok daha kötü.
Bacağını incittiğini duymuştum,
belki de yeteneği yoktur.
İyi misin, Kakeru?
Kes sesini!
Onları markaj yapamadın!
İşe yaramazsın!
Asıl işe yaramaz olan sensin, Kakeru!
Futbolu tek başına oynayamazsın!
Bunu anlayamıyorsan,
sahadan çık!
O günden sonra,
futbolu bıraktım.
Bir gün ağabeylerimin üstesinden
geleceğime söz verdim.
Bunu da düello yaparak başaracağım!
Düello sayesinde tek başıma
dünya şampiyonu olabilirim!
Kendine karşı dürüst ol, Kakeru.
Bunu senin de fark ettiğini biliyorum.
Eğer fark etmeseydin, o güçlü futbol
destesini kuramazdın.
İşte senin yıldızlar takımın bu.
Kakeru, sen futboldan hoşlanıyorsun!
Sus! Futbol umurumda değil!
Sevdiğin şeyi sevmekte
bir sakınca yok!
Ben de düello yapmayı seviyorum.
İşte bu yüzden sonuna kadar arkadaşlarımla savaşacağım!
Arkadaşlar... Takım...
Ben... Sen...
Ben...
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Onlara güveneceğim!
Elimden Defending Sweeper'ı çağırıyorum!
Stadium of Dreams sahada olduğunda,
bu canavar 1 Seviye kazanır!
Sonra büyü kartı All For One'ı aktif ediyorum!
Demek o kart sende vardı!
Şu an kutlama zamanı değil.
Bu büyü kartıyla, sahada aynı Tür ve Seviyede
iki canavar olduğunda...
...mezardan aynı Türde bir canavar
Özel Çağırma yapabilir.
Wing Captain'ı geri getiriyorum!
Özel Çağrılan canavar 1 Seviye kazanır.
Elimde üç tane Seviye 5 canavar var! Bu demek oluyor ki...
Seviye 5 Top Scorer, Defending Sweeper
ve Wing Captain'ı üst üste koyuyorum!
Bu üç canavarla,
Overlay Network'ü oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Sıra sende, Playmaker!
2600 ATK?
Özetle, Yuma bu saldırıyı alırsa işi biter!
Hadi! Saldır Zubaba Buster'a!
Yuma, tuzak kartını kullan!
Tuzak kartı Half Unbreak'ı aktif ediyorum
ve hedef Zubaba Buster!
Etkisi sayesinde Zubaba Buster'ın
yok olmasını engelliyor!
Ole Ole Drive Shot!
Half Unbreak'ın etkisiyle,
yalnızca yarı hasar alıyorum!
Canavar arkadaşını korumak için
LP kaybetmeyi göze aldın.
Ama daha bitmedi!
Playmaker'ın efektini aktif ediyorum!
Bir Overlay Unit harcayarak,
en yüksek ATK'lı canvarına tekrar saldırabilir!
Gogogo Golem bir turda bir kez
savaşta yok edilemez!
İkinci saldırıya dayanamaz!
Son Overlay Unit'i kullanarak
üçüncü kez saldırıyorum!
Geriye sadece Zubaba Buster kaldı!
Hadi, Playmaker!
Ole Ole Drive Shot!
Half Unbreak'ın efekti hâlâ aktif!
Yuma!
Hayatta kalmayı başardın,
ama sadece 100 LP'n kaldı.
Bir sonraki turumda
seni bitireceğim!
Turumu sonlandırıyorum.
Endişelenme, Kotori.
Düello Karnavalı harika çünkü
onun gibi güçlü düellocularla savaşabiliyorum!
Kazanacağını mı düşünüyorsun?
Hâlâ Ofsayt Tuzağım var.
Kazanabilirim çünkü
takım arkadaşlarıma inanıyorum!
İşte başlıyorum!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Gagaga Kız'ı çağırıyorum!
1000 ATK?
O canavarı çağırmak anlamsız—
Aslında, şimdi
3. Seviye canavarları var...
Hadi, Yuma!
Yeni bir Xyz Canavarı çağır!
Evet!
3. Seviye Zubaba Buster
ve Gagaga Kız'ı üst üste koyuyorum!
Bu iki canavarla,
Overlay Ağı'nı kuruyorum!
Xyz Çağırma!
Gel, gezgin gitarist!
Bu benim yeni takım arkadaşım!
Muzurhythm!
Sonra, Ekipman Büyüsü
Dev Avcı'yı aktive ediyorum!
Onu Muzurhythm'e ekipman olarak veriyorum!
Bu kartın etkisiyle, rakip Savaş Fazı sonuna kadar
büyü veya tuzak kartlarını aktive edemez!
Olamaz! Ofsayt Tuzağı'nı
kullanamıyorum!
Dev Avcı ile donatılmış
canavar saldırdığında...
...eğer benim LP'im senden azsa,
canavarının ATK'sı yarıya düşer!
ATK'sı yarıya mı düşüyor?
O zaman Muzurhythm'in etkisini aktive ediyorum!
Bir Overlay Birimi kullanarak, Xyz Canavarınla savaşırken
ATK'sı iki katına çıkar!
Bitir onu, Muzurhythm!
Gol!
Yuma'nın takımı geriden gelerek zafer kazandı!
Başardı!
Yuma kazandı!
Yuma, kazandın.
Biraz da senin sayende.
Sen...
Bu kadar tutkuyla futbol oynamayalı uzun zaman oldu.
Futbol gerçekten çok eğlenceli!
Futbol mü?
Değil mi?
Evet!
Aslında futbola bayılıyorum!
Sayende
aklım başıma geldi.
Eğer böyle hissediyorsan,
geri dön o zaman, Kakeru.
Sahamıza geri dön.
Kardeşler!
Artık ne dediğimizi
anlayabileceksin.
O zaman söylediklerin...
Yalnız futbol oynamadığın.
Her şey yoluna girdi, Kakeru!
Evet!
Ablalarıma yetişebilmek için
futbol antrenmanlarına sıkı çalışacağım!
Ben de düello şampiyonu olmak için
sıkı çalışacağım!
Senin olsun.
Tamam! Bir tane kaptım!
Ve bir sonraki maçımı da kazanacağım!
Kim olursa olsun,
buyursun gelsin!
Ben kattobing'im!
Biri bana su verdi
Kolayca bir gökkuşağı oluştu
Olmak istediğim kişi olmak
Zor
Mücadele olmadan
Kazanamam
Ama çiçek açmak istiyorum
Harika olmayan
bir hayalim var
Ona ulaşmak için
Benimle dalga geçseniz de
umurumda değil
Sınırlarımı düşük tuttum
Ki yarın aşabileyim
Ah! Mavi gökyüzüne uzanıyorum
Tam çiçek açmış
Özlem dolu frezya
Sayısız taç yaprağı
Feda edildi
Ben onların üstündeyim
Ah! Bugün yine yolumu kaybettim.
Hayranım.
Özlem dolu frezya.
Duel Carnival'daki ikinci rakibim fiziksel olarak küçük olabilir, ama ağır makine canavarları kullanıyor!
Bu devasa yapı
küçük parçalarla birbirine bağlı.
Ne kocaman bir canavar bu!
Yuma, dikkat et!
Shobe, sana düellonun sadece güçle ilgili olmadığını göstereceğim!
\h\hŞantiye Düellosu! Ağır Makine Destesini Yen!!\h\h
Yu-Gi-Oh! ZEXAL'ın bir sonraki bölümü:
“Şantiye Düellosu! Ağır Makine Destesini Yen!!”
Kattobing yapıyorum!
Bugünkü düelloda neredeyse
üç sayılık bir atış yapıyordum!
O basketbol.
Futbolda buna "smaç" denir.
O tenis.
O zaman buna "atak" mı demeliyim?
Artık umrumda değil.